مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
إنتخاب دونالد ترامب رئيسا للولايات المتحدة
هو أمر مهم لأي شخص يشعر بالقلق إزاء تغير المناخ
حيث أعلن ترامب أنه سوف "يلغي" اتفاق باريس
للحد من انبعاثات غازات المشاتل
وقال انه يمكن القيام بذلك
من خلال عدم تقديم الاتفاق الى الكونغرس
للتصويت أو ببساطة عن طريق تجاهل أحكامه
وأنه لا يؤمن بنظرية تغير المناخ
وقد أعلن سابقاً عن تقليص دور وكالة حماية البيئة
وإلغاء قانون الطاقة النظيفة الخاص بالرئيس أوباما
الذي يفرض على الولايات المتحدة الحد من
انبعاثات غاز المشاتل
كما أعلن أيضاً عن تخفيف القيود على
التكسير الهيدروليكي
وهي طريقة مثيرة للجدل للتنقيب عن النفط أفقياً
والتي ممكن أن تسبب الزلازل
عموماً
ترامب يريد تخفيف القيود المفروضة على
منتجي النفط والغاز
وإذا ما نفذ ذلك بالفعل
فإن أكبر خطر تطرفي في سياسة الطاقة في
الولايات المتحدة
هو أنه يمكن أن تجعل البلدان الأخرى تحذو حذوها
وبهذه الطريقة  فإنه لن يكون من الممكن الحد
من ظاهرة الاحتباس الحراري
والنتيجة  تسارع تغير المناخ
و ارتفاع منسوب مياه البحر
والذي سؤدي إلى إغراق مساحات واسعة من السواحل
بما في ذلك المدن الكبرى في الولايات المتحدة
في القرن القادم
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء